دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
[مد الحب]
نعم.
تمديد العقد لمدة شهر
ماذا؟ شهر؟
لا تسمح أبدًا لأي شخص بالبقاء لأكثر من يوم واحد.
صفقة لمرة واحدة دائمًا.
ولكن شهر هذه المرة؟
لا تخبرني
لديك
مشاعر تجاهه؟
لا تفعل ما ستندم عليه.
ليس من المتأخر أن تترك الأمر الآن.
جيهيون.
مينوو على حق.
أنت...
لا تقع في حب أي شخص أبدًا.
إن التعلق والمغازلة
هي مجرد وسيلة للتخلص من الملل،
ولكن لديك مواقف مختلفة
يمينًا ويسارًا.
لقد كنت دائما عاديا جدا
وغير منزعج من الحب.
لذا...
لماذا الأمر مختلف هذه المرة؟
لماذا يرتجف قلبك
عندما ترى هايجون؟
الطريقة التي يأكل بها هايجون الخبز،
الطريقة التي يبتسم بها
إنه دائما في ذهنك.
جيهيون.
أنت هادئ وعقلاني في العمل.
كيف يمكن لطالب جامعي أن يربكك؟
إنه يخالف جميع قواعدك.
لو سمحت.
جيهيون.
هذا السحق
سوف يؤذيك في النهاية.
لو سمحت.
لا تفعل هذا.
مرحبًا، كيم هايجون.
انظر إليَّ.
ماذا كنت تفعل في الآونة الأخيرة؟
أنت لا تجيب على مكالماتي
أو الرد على الرسائل النصية.
ماذا يحدث هنا؟
ما هي الوظيفة بدوام جزئي التي تغيرك هكذا؟
انا فقط...
تعليم الأطفال الفن في حيي.
لماذا كان ذلك؟
لقد أصبح الأمر مثيرا للاهتمام.
هادئ.
تكلم بفمك.
هل انت مجنون؟
أنت جيد مع فمك.
نقطة جزاء واحدة.
اثنين.
ثلاثة.
أربعة.
الزر الأخير.
حان وقت العقاب.
إنها قاعدتي.
انا سيدك
وأنت تطيعني.
أكله.
عذرا، سأتأخر عن المدرسة.
الأستاذ لن يسمح لي بالخروج.
سأتصل بك الليلة.
يجب أن أذهب. آسف!
سوف يعود راكضا مرة أخرى قريبا.
مثل العادة.